 Contribuindo em um Projeto Open Source no GitHub
Repositório desenvolvido para fins didáticos, com a disponibilização de materiais de apoio e exercício prático para o lab Contribuindo em um Projeto Open Source no GitHub da Digital Innovation One.

Link do Lab Link do Lab

Objetivo
Aprender o básico sobre contribuição no GitHub.

Ferramentas
GitHub Git

Percurso
Nº	Etapas
01	Introdução ao Lab
02	Formas de Contribuir num Projeto Open Source
03	Desenvolvendo e Enviando uma Contribuição
04	Dicas e Materiais de Apoio
Desafio de Projeto da DIO
Agora que você já sabe as formas de contribuir em um projeto Open Source, está na hora de colocar em prática o seu conhecimento sobre contribuição no GitHub!
Para concluir este Desafio de Projeto, basta enviar a URL do seu "fork" de um projeto Open Source que você contribuiu para a entrega do desafio na plataforma DIO.

Note

Por exemplo, a URL https://github.com/falvojr/dio-lab-open-source é o "fork" feito pelo usuário do GitHub "falvojr" para a contribuição no repositório dio-lab-open-source.

Contribua com seu Profile README
Para contribuir neste repositório, uma das formas é através da contribuição no diretório "community", criando um Profile README contendo informações sobre você que deseje compartilhar com a comunidade.
Para isso, você pode inserir: badges indicando suas habilidades; cards com suas estatísticas no GitHub e projetos que criou, colaborou ou que deseje que outras pessoas colaborem. Além disso, você pode inserir também links para seus desafios de projeto e artigos na plataforma da Digital Innovation One.
Inspire-se consultando os exemplos na pasta community, confira alguns utilitários na pasta utils e use sua criatividade para criar o seu 😊💙.

Utilitários
Badges Card Stats Badges

Important

Confira as instruções antes de enviar a sua contribuição em CONTRIBUTING.md

Fórum do Repositório (GitHub Discussions)
GitHub Discussions é um fórum de comunicação colaborativo dentro do GitHub. Caso tenha dúvidas, você pode abrir uma discussão, dentro de uma categoria apropriada, na aba "Discussions" do repositório do projeto.

Warning

Atenção: Antes de criar uma nova discussão, verifique se sua dúvida já foi respondida em discussões anteriores. Use a função de pesquisa para encontrar tópicos relevantes.

Contribua
Star Forks GitHub Issues

Este é um projeto feito para a comunidade, então sinta-se livre para contribuir. Algumas formas de contribuição além do seu exemplo de Profile README, é inserir outros utilitários na pasta utils, ou melhorar a página de pesquisa dos READMEs fazendo modificações nos arquivos da pasta docs.
Além disso, você também pode contribuir:

⚠️ Resolvendo, respondendo ou indicando issues

⭐ Adicionando aos favoritos (star)

Membros da comunidade que já contribuiram:
